A beth y byddwch chi'n mynd i'r cyngor?
Yn y lle.
A bydwch chi i'r gade?
Nid, fe ddodais i mewn i'r ddau,
i'w ddodio cymorth bryd,
a beth oedd yna?
Pincas Freedman.
Roedd hi'n cael y sianfod draperie
yn y lle Macintosh.
Mae'n cael hefyd hefyd.
A bydd hi'n cael y sianfod bryd,
a'i gael y lles bryd.
O, oedd yna ychydig o bobl sy'n cael eu gynnal.
Ychydig o bobl sy'n cael eu gynnal.
Roedd hi'n cael gynnal?
Nid yn bwysig.
Roedd hi'n cael gynnal,
ond ddim yn bwysig o'r gysylltu.
Roedd hi'n cael llawer o bobl ymlaen?
Rwy'n credu bod hi'n cael llawer o bobl.
Felly roedd hynny'n cael llawer o bobl
o ran oedd o bobl sy'n cael ei gynnal
yn ystod ymlaen o bobl ymlaen?
Roedd hi'n helpu i'n
ei gynnal o bobl ymlaen
ac yn ystod yna.
Ond roedd hi'n cael llawer o bobl
o bobl o'r ddwylo a'r ddwylo?
Arbennydd y ddwylo a'r ddwylo ynghylch yna.
Roedd hi'n cael llawer o bobl.
Dwi ddim yn credu ei fod wedi cael y car.
Pincles Freedman?
Roedd hi'n cael y drapell yma.